Điều 1. Chỉ đạo về hoạt động kinh doanh của NHCT
1.1.	Chỉ đạo chung
**1.1. Chỉ đạo chung**

- **Tiếp tục đẩy mạnh chương trình chuyển đổi số** trên toàn hệ thống, tập trung vào việc theo dõi tiến độ, chất lượng và hiệu quả các sáng kiến chuyển đổi số.
- **Tăng cường giám sát, minh bạch hóa tiến độ thực hiện các sáng kiến** thông qua hệ thống dashboard/dash pop, đảm bảo các khối, phòng ban, chi nhánh đều cập nhật và chịu trách nhiệm về tiến độ các công việc được giao.
- **Tập trung cải thiện các chỉ tiêu kinh doanh trọng yếu** (KPI, KIA, MRI, NDA...) và nâng cao hiệu quả hoạt động, đặc biệt trong bối cảnh cạnh tranh cao và thị trường biến động.
- **Nhấn mạnh vai trò của các đơn vị phụ trách dữ liệu và AI** trong việc chuẩn hóa, chuyển hóa dữ liệu, xây dựng năng lực và tuyển dụng nhân sự phù hợp để đáp ứng yêu cầu chuyển đổi số.
1.2. 	Các chỉ đạo, định hướng cụ thể
**1.2. Các chỉ đạo, định hướng cụ thể**

- **Triển khai đánh giá lại các mô hình, sáng kiến chuyển đổi số:**
  - Phân tích, đánh giá lại các mô hình đã triển khai tại khối 2, 3 và các sáng kiến USA để xác định các điểm mạnh/yếu, chất lượng và tiến độ triển khai. 
  - **Đơn vị phụ trách:** Các khối nghiệp vụ liên quan, phối hợp với các nhóm 
